# Бесконечная матрица

## 1. Общая информация

Спроектировать  2-мерную  разреженную  бесконечную  матрицу,  заполненную  значениями  по  умолчанию. Матрица должна хранить только занятые элементы - значения которых хотя бы раз присваивались. Присвоение в ячейку значения по умолчанию освобождает ячейку. Необходимо уметь отвечать на вопрос - сколько ячеек реально занято? Необходимо уметь проходить по всем занятым ячейкам (порядок обхода не имеет значения). Ожидается, что для прохода будет реализован вложенный класс итератора. Возвращается позиция ячейки и ее значение. При чтении элемента из свободной ячейки возвращать значение по умолчанию. 
 
Пример: 
```cpp
Matrix<int, -1> matrix; // бесконечная матрица int заполнена значениями -1
assert(matrix.size() == 0); // все ячейки свободны

auto a = matrix[0][0];
assert(a == -1);
assert(matrix.size() == 0);

matrix[100][100] = 314;
assert(matrix[100][100] == 314);
assert(matrix.size() == 1);

// выведется одна строка
// 100100314
for (auto c: matrix)
{
    int i, j, v;
    std::tie(i, j, v) = c;
    std::cout << i << j << v << std::endl;
}
```

## 2. Вариант тестирования
1. Создать матрицу с пустым значением 0, заполнить главную диагональ матрицы (от [0,0] до [9,9]) значениями от 0 до 9.  
2. Заполнить второстепенную диагональ (от [0,9] до [9,0]) значениями от 9 до 0. 
3. Вывести фрагмент матрицы от [1,1] до [8,8]. Между столбцами пробел. Каждая строка матрицы на новой строке консоли. 
4. Вывести количество занятых ячеек. 
5. Вывести все занятые ячейки вместе со своими позициями. 

## 3. Вариант усложнения

1. Реализовать N-мерную матрицу. 
2. Реализовать каноническую форму оператора `=`, допускающую выражения `((matrix[100][100] = 314) = 0) = 217` 

## 4. Комплект поставки решения

Заголовочный файл с определением класса бесконечной матрицы и `main.cpp` с реализацией тестов и демонстрацией работы с матрицей, в том числе из примера выше.
Допускается разбиение проекта на большее кол-во файлов, но в таком случае дополнительно нужно предоставить возможность собрать проект через CMake (см. пример в первой задаче).
