# Принтер IP-адресов

## 1. Общая информация

Реализовать функцию печати условного IP-адреса.

Условность его заключается в том, что количество элементов не обязательно должно быть равно 4-
ём или 8-ми, а также каждый элемент не обязательно должен быть числом из диапазона 0..255. От
идеи IP-адреса остаётся фактически только вывод элементов через `.` (символ точки).
Функцию нужно реализовать для различных входных параметров путём использования механизма
SFINAE. Всего нужно выполнить 3 обязательных и один опциональный вариант функции.
1. Адрес может быть представлен в виде произвольного целочисленного типа. Выводить
побайтово в беззнаковом виде, начиная со старшего байта, с символом `.` (символ точки)
в качестве разделителя. Выводятся все байты числа.
2. Адрес может быть представлен в виде строки. Выводится как есть, вне зависимости от
содержимого.
3. Адрес может быть представлен в виде контейнеров `std::list`, `std::vector`.
Выводится полное содержимое контейнера поэлементно и разделяется `.` (символом
точка). Элементы выводятся как есть.

## 2. Требования

- функция печати должна быть одной шаблонной функцией, разные варианты входов
должны быть реализованы через механизм SFINAE
- вариант для целочисленного представления должен представлять собой одну функцию
- вариант для контейнеров `std::list` и `std::vector` должен представлять собой одну функцию
- не должно быть реализации типа "если не совпало с иными - значит это контейнер"
- найдите самый простой способ для печати `std::string` (но функция всё ещё должна быть
шаблонной)
- не должно быть ограничений на размер целочисленных типов (в байтах), на размер
контейнеров и кортежа (количество элементов)

## 2. Вариант тестирования

```c++
print_ip( int8_t{-1} ); // 255
print_ip( int16_t{0} ); // 0.0
print_ip( int32_t{2130706433} ); // 127.0.0.1
print_ip( int64_t{8875824491850138409} ); // 123.45.67.89.101.112.131.41
print_ip( std::string{“Hello, World!”} ); // Hello, World!
print_ip( std::vector<int>{100, 200, 300, 400} ); // 100.200.300.400
print_ip( std::list<shot>{400, 300, 200, 100} ); // 400.300.200.100

// с вариантом усложнения
print_ip( std::make_tuple(123, 456, 789, 0) ); // 123.456.789.0
```

## 3. Вариант усложнения

1. Адрес может быть представлен в виде `std::tuple` при условии, что все
типы одинаковы. Выводится полное содержимое поэлементно и разделяется `.` (одним
символом точка). Элементы выводятся как есть. В случае, если типы кортежа не одинаковы,
должна быть выдана ошибка при компиляции кода.
2. Задокументировать функции в стиле [Doxygen](https://www.doxygen.nl).
Добавить в пайплайн сборки на Github Actions вызов `doxygen` и публикацию html-версии
документации на Github Pages. Пара инструкций по тому, как это можно сделать:
- https://ntamonsec.blogspot.com/2020/06/github-actions-doxygen-documentation.html
- https://dev.to/denvercoder1/using-github-actions-to-publish-doxygen-docs-to-github-pages-177g
- https://wiki.jlab.org/epsciwiki/images/a/aa/HostingDocsOnGithub.pdf  
Включить в репозиторий файл `Doxyfile` с включенными опциями `HAVE_DOT` и `EXTRACT_ALL`.

## 4. Комплект поставки решения

Заголовочный файл с определением класса бесконечной матрицы и `main.cpp` с реализацией тестов и демонстрацией работы с функцией печати IP-адресов.
Допускается разбиение проекта на большее кол-во файлов, но в таком случае дополнительно нужно предоставить возможность собрать проект через CMake (см. пример в первой задаче).