# Фильтрация IP-адресов

## 1. Общая информация

Цель задания – реализовать приложение обработки списка IP-адресов.
Программа из стандартного ввода читает данные. Данные хранятся построчно. Каждая строка
состоит из трех полей, разделенных одним символом табуляции, и завершается символом конца
строки. 

Формат строки:
`text1 \t text2 \t text3 \n`
Поля `text2` и `text3` игнорируются. Поле `text1` имеет следующую структуру (IPv4 address):
`n1.n2.n3.n4`
где n1..4 – целое число от 0 до 255.

Требуется загрузить список IP-адресов в память и отсортировать их в обратном
лексикографическом порядке. Пример лексикографической сортировки (по первому числу, затем
по второму и так далее):
```
1.1.1.1
1.2.1.1
1.10.1.1
```
Соответственно, обратная:
```
1.10.1.1
1.2.1.1
1.1.1.1
```

Обратите внимание – сортировка выполняется в байтовом (численном) представлении IP-адреса,
а не в строковом. Поэтому адрес, например, 1.2.1.1 меньше адреса 1.10.1.1 (ведь 2 < 10).

Далее выводим в стандартный вывод следующее:
1. Полный список адресов после сортировки. Одна строка - один адрес.
2. Сразу следом список адресов, первый байт которых равен 1. Порядок сортировки не меняется. Одна строка - один адрес. Списки ничем не разделяются.
3. Сразу продолжается список адресов, первый байт которых равен 46, а второй 70. Порядок сортировки не меняется. Одна строка - один адрес. Списки ничем не разделяются.
4. Сразу продолжается список адресов, любой байт которых равен 46. Порядок сортировки не меняется. Одна строка - один адрес. Списки ничем не разделяются.


## 2. Вариант тестирования

Используйте приложенный файл `data/ip_filter.tsv` для проверки корректности сортировки.
Например:
```bash
cat data/ip_filter.tsv | ./<your_program> | md5sum
```
Должно получиться значение `24e7a7b2270daee89c64d3ca5fb3da1a`.

**Внимание!** Из-за различного толкования символа ‘\n’ на Linux и Windows, вышеприведенный хэш
актуален только для Linux-систем. В случае, если Ваша рабочая система Windows, придумайте
способ, как проверить реализацию, имея эталонный результат только для Linux.

## 3. Комплект поставки решения

`main.cpp` с реализацией программы фильтрации IP-адресов.
Допускается разбиение проекта на большее кол-во файлов, но в таком случае дополнительно нужно предоставить возможность собрать проект через CMake (см. пример в первой задаче).
